Você deve treinar um modelo com o conjunto de dados IMDB, considerando as seguintes premissas:

O número de palavras considerado no modelo deve ser igual a 1 mil.

Truncar ou preencher as observações para que cada uma delas tenha 400 caracteres.

Adicionar três camadas: uma do tipo Embedding de dimensão 128; uma do tipo LSTM de 128 unidades; e uma totalmente conectada de uma unidade e função de ativação sigmoide.

Compilar a rede neural utilizando a função de perda entropia cruzada, otimizador do tipo Adam e métrica de desempenho acurácia. Treiná-la por três épocas.
